Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 8=
Was machst du hier?
Lasst uns sie erst einmal hier rausholen.
Wie sind Sie an den Schlüssel gekommen?
Ich erkläre es später.
Senior…
Ist alles in Ordnung bei euch?
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Bringt diese Truhe auch an die Front.
Es kann gegen Waffen eingetauscht werden.
Essen,
oder Medizin.
Danke, Herr Senior.
und die hübsche Dame.
Wir werden dafür sorgen,
dass wir noch mehr dieser Teufel zur Strecke bringen.
Senior,
Sobald wir diesen Schritt getan haben,
Es gibt kein Zurück mehr.
Eigentlich,
Es hat uns einander näher gebracht.
Seien Sie vorsichtig.
Senior!
Lebewohl!
Offenbar sind nicht alle Mitglieder
der Handelskammer von North City dieser Meinung.
ist doch letztendlich ein Drecksack.
Steig ins Auto.
Komm herein!
Hä?
Woher kam diese rote Bohne?
kommen aus?
Was?
Gibst du es mir?
Hast du nicht
Hast du mir etwas zu sagen?
Ich tue.
Ich habe viel zu sagen.
Was möchten Sie zuerst hören?
Ich gebe dir zurück, was dir gehört.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Aber du musst heute total erschöpft sein.
Du solltest
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich werde dich nicht verabschieden.
Was? Aber…
Tschüss.
Rose…
♪Ich bin gefangen in dem Jahr, in dem
ich dich am meisten geliebt habe♪
♪Tränen wurden zu Frost,
vom Wind getragen♪
♪Erinnerungen, die sich tief
in dieses flüchtige Leben eingebrannt haben♪
♪Die Grabinschrift blieb unvollendet♪
♪Verschone mich mit deinen schmerzverzerrten Augen♪
♪Eine letzte Träne fällt,
die nie wieder gesehen wird♪
♪Ich riss
mir die blutbefleckte Schuppe von der Brust♪
♪Überzeugt, dass du
die Leere in mir füllen könntest♪
♪Ich sah Menschen kommen und gehen♪
♪Und du bist einfach an mir vorbeigegangen♪
♪Ich lauschte zärtlichen Flüstern,
Gelübden am Meer und in den Bergen♪
♪Doch als ich erwachte,
dröhnte die Stille in meinen Ohren♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt,
lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
♪Ich habe Fata Morganas aufsteigen und verblassen sehen,
Wolken ziehen und sich verändern♪
♪Ich sah dich
zu einer verwelkten Blüte werden♪
♪Ich habe Stürme brechen hören,
die Lieder und Trinksprüche von einst♪
♪Doch deine sanfte Stimme
ist aus meiner Welt verschwunden♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
(Ich glaube, es ist an der Zeit, reinen Tisch zu machen.)
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
Herr.
Mm.
Leg das hier hin.
In Ordnung.
Meine Güte!
Seht euch all diese Schätze an!
Halt den Mund.
Du sabberst ja schon.
Bin ich das?
Nun, Musheng,
das schulden wir
zu dir.
Ein Held verdient ein feines Schwert.
In meinem Alter,
Das ist alles, was mir Spaß macht.
Ich bin heute gut gelaunt.
Komm heute Abend zu mir.
Lasst uns Spaß haben.
Verstanden, Chef.
Ich bringe ein paar Flaschen guten Wein mit.
Musheng.
Bringen
Deine Rose auch.
Je mehr, desto besser.
In Ordnung?
Was ist los?
Hattet ihr einen Streit mit eurem Partner?
NEIN.
Wir werden da sein.
Rose.
Was führt Sie hierher?
Habt ihr mich vermisst?
Natürlich.
Einen Tag entfernt
Es fühlt sich an wie drei Jahre.
Gewandter Redner.
Zieh das an.
Was ist das?
Ein Kleid.
Du hast es für mich gekauft?
Schnell umziehen!
Ich nehme dich mit.
Wohin?
Abendessen.
Du lädst mich ein?
Hoffentlich ist das keine Falle.
Wirst du mir beim Umziehen zusehen?
Ich denke schon.
Wenn du es willst.
Wie sehe ich aus?
Schön.
Zhou Musheng,
Die Wahrheit ist,
Ich bin die "Rote Bohne",
nach der alle gesucht haben.
Ich wusste es.
Hast du?
Ich wusste, dass es der Moment war
Ich habe dich getroffen.
Warum hast du dann…
Mir ist es egal, ob du eine rote Bohne bist.
grüne Bohne,
oder schwarze Bohnen.
Alles, was ich weiß
Ist
Ich habe mich Hals über Kopf in dich verliebt.
Du bist die grüne Bohne.
Die grünen Bohnen für die ganze Familie.
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
Rote Bohnen und grüne Bohnen.
Eine perfekte Übereinstimmung.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪